Repository: AIlkiv/richdocuments
Catalog: l10n/*/documents.po
Languages: ja_jp

source: Documents
ja_jp: ドキュメント

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Share
ja_jp: 共有

source: Leaving this page in Editor mode might cause unsaved data. It is recommended to use 'Close' button instead.
ja_jp: このページを編集モードのままにしておくと、保存されないデータが出てきます。その代わりに「閉じる」ボタンを使うことをお勧めします。

source: Failed to load this document. Please check if it can be opened with an external odt editor. This might also mean it has been unshared or deleted recently.
ja_jp: ドキュメントの読み込みに失敗。外部の odtエディターで開けるかどうか確認してください。これは、ドキュメントが最近、非共有になっているか削除されているのかもしれません。

source: Failed to load documents.
ja_jp: ドキュメントのロードに失敗しました。

source: No documents are found. Please upload or create a document!
ja_jp: ドキュメントはありません。アップロードするか、作成してください。

source: Sent
ja_jp: 送信

source: Declined
ja_jp: 拒否されました

source: Accepted
ja_jp: 受け付けました

source: Incoming
ja_jp: 受信箱

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Save new documents to
ja_jp: ドキュメントを新しく保存する

source: Please enter your nickname
ja_jp: ニックネームを入力してください

source: Join
ja_jp: 参加

source: This link has been expired or is never existed. Please contact the person who shared it with you for details.
ja_jp: このリンクは期限が切れているか、すでに存在しません。詳細は、それを共有した方に連絡していください。

source: Advanced feature-set
ja_jp: 高度な機能セット

source: (Unstable)
ja_jp: (非安定的)
